嗨，你好，欢迎回到另一个视频，我希望你度过了最美好的一天
我只是意识到我还没有做过像食品商店一样的拖拉
在现在的几个月里，我绝对喜欢看这些
影片特别喜欢如果您一直喜欢
类似的食物和东西，而我们仍然在英国处于禁闭状态，
我只是以为这是个好时机，你知道我要跑步了
通过我已经拿走的东西，你每周都会得到一些东西，然后
我刚刚混合并改变的一些东西
就像我绝对觉得过去几周我一直在
有点无聊的事情，所以我学到了一些新的东西
一点，我觉得你们也可能也很喜欢他们
混合您的食品商店真的很好，否则您只是
最终在司法应用程序或交付应用程序的泥工上，我去点了印度菜
上周末，我想就像他们在说
等待了大约一个小时30分钟，这显然是因为
每个人都在家并且有相同的想法，所以我们最终只是像我们自己
咖喱风格的版本，这并不令人惊讶
但是你知道，第一次尝试就很棒，我做了一些像na饼的东西
像peshawari nars，它们老实地看起来像皮塔饼面包
而不是我下次知道的na饼，是的，我只是
我会直接跳进去，我会告诉你
我拿到的东西我把所有的东西都切了
从阿斯达看来是最好的
因为某些原因，它们是我所能获得的唯一品牌
um出于某些原因掉落广告位，
几天之内总是这样，是的，我倾向于去那里，因为
这是最简单的，我可以像我得到的一样单击
最后一周，就像订单和东西一样
节省很多时间，但是是的，我确实在周围购物
相当多，它永远不会像一张照片一样，但我会去
我拿起这些鸡胸肉片
我有四个这样的大罐子，它们可以像梅森一样，也可以像几个
天，或者我可以将它们分开，如果我喜欢的话，将它们放入冰箱
为自己做一顿饭我真的想做些面包
鸡肉，我在橱柜里有一些面包屑，所以我有
非常喜欢瘦瘦的土耳其薄荷糖，这真的很好
蛋白质含量高，脂肪含量比牛肉高
之类的东西，所以我一直很喜欢制作
像叫做卡尼的火鸡辣椒，你可以用火鸡做别的事情
肉末就像制作迷你汉堡一样的东西，然后
只是弹出所有调味料，像切碎的蔬菜和类似的东西
把它们放进烤箱，然后放进烤箱
这些火鸡汉堡的脂肪比瘦肉高，真是太好了
一个，但从来没有那真的很好吃
像是吃午饭一样，还捡了一些薄荷的腿羊肉
我要在星期天有这个，我想我们主要是像
星期天烤鸡，所以我想这
周末我们不能只吃羊肉，所以我要像白鱼一样采摘，所以
这次我有一些鲈鱼，我希望
我可以做像番茄酱之类的东西
为此，因为否则它有点平淡，但是
我非常喜欢番茄酱，非常基本
最近有很多鲑鱼，你知道我一直都在烤它
sriracha酱和一点酱油，哦，我的天哪，它的味道
惊人的棘轮一直是我只发现的东西
今年早些时候，刚改变了我的生活。
这些有点无聊，所以这次我只有一个
是的，非常适合像午餐时间一样看到我的其他食物
当然，我有一些鸡肉意大利香肠，我尝试过其他
像um的版本，我认为这是Audi的Chipotles，
我只是不认为它们可以与这些千篇一律的东西相提并论，它们是如此出色的宏
非常好吃，真的很美味，所以我有两包
我们确实经历过的那些
很快就把东西弄混了我有一些牛肉条像我不喜欢
其实我吃了那么多的红肉，但我只是想我会
在里面扔一些东西，我绝对喜欢
炒，我做得还不够，就像我把葡萄干挤进锅里
他们炒薯条，所以这实际上是我的肉部分
看起来像是一片大乌云，我非常喜欢这个跳线，
有人可能会问它是从哪里来的
真的非常不错的质量，例如，如果您仅将其与prt进行比较
它是如此的厚实和温暖，反正变得很分心
等到水果和蔬菜，所以我接了
两包这种冷冻蓝莓，它们是
像烤燕麦或一般只有八只燕麦一样好
从字面上看，这是我基本上使用它们的目的，然后，如果我做了任何
烘烤，我会把它们扔出去，这些对狗狗也非常有帮助
好吧，佩内洛普（Penelope）刚爱上了一个冷冻蓝莓，显然
浆果混合泳的小蛋糕袋，在比赛中得到了草莓
真的非常适合烘烤，我认为两者都很好
像冰沙和婴儿菠菜之类的冰柜，我总是确保，我
会总是建议每个人都喜欢菠菜
嗯，因为他们的每周食物店都很好，所以价格很高
在镁中，如果您真的不喜欢蔬菜的味道，是这样的
好丢，因为就像枯萎了一样
你会明白我的意思，但是一些维生素，例如头发
指甲，但两包嫩西兰花花椰菜，我认为这会很好
蜜蜂炒，就像我喜欢炒一样
在忙碌的日子里，我有些碎
梅森的红洋葱和白洋葱确实让我很喜欢
就像我知道的一样，但切碎只需要几秒钟，但我只是
你知道他们的日子里，你只是没有心情像你的眼睛开始
浇水之类的东西只讲两个小道理
一包的那些，然后我一大包的胡萝卜
就像您会在我的insta故事中看到的一样，但我喜欢巧克力
胡萝卜，还有像星期天烤的东西，似乎有很多类似的东西
他们是一个冬天的菜，我想每个星期天大概有两个
几个月以来，我一直在烤某种东西
还有一包蔬菜，所以胡萝卜花椰菜
和西兰花这些微波哦，这些都是微波的
是的，在我父亲经常使用这些东西之前，我还没有这些东西。
这些像这样的超级容易削皮器橙子，我本周刚去过
苦苦挣扎，就像您知道小吃和东西一样，我真的不吃了
没有消失，但我只是没有渴望
就像普通的含蛋白质的希腊酸奶一样，您会喜欢多少希腊酸奶
所以我只是想我想把一些零食混合起来，是的，我有一些东西
真的很好，很小的橘子，你可以吃一些
这些日子，你在办公桌前就知道了
整理一些香蕉，我一直很喜欢把香蕉放进去，放在上面
像我的早餐和小吃，例如年糕
我已经做了很长时间的事情
花生酱，我只是想我可以用一些矮胖的花岗岩来对待自己而不是
石榴百香果，甚至是，我有激情
前几天水果酸奶，我刚去过
自从我想烤更多东西以来，我基本上就痴迷了
我的意思是就像在冬天的几个月里
渴望巧克力像梅森一样，我经历了
这星期有那么多巧克力，总是让我的皮肤发疯
像我可能在里面放些橙子的覆盆子和草莓哈特利的果冻
那里可能不会放橘子
果冻中有橘子，尤其是没有橘子味的
果冻，你知道只是有点条纹
白天我是零食，我当然喜欢主食，但就像我
我喜欢整天给这些东西打分，所以我有那些
捡了更多的巧克力片，这些是白巧克力的
这些真的很适合烘烤，也可以放在燕麦里
只是将类似的东西分开，而不是
像一大块巧克力得到了一些减少脂肪的椰奶
也许如果我要像泰式绿咖喱
那只鸡或东西拿到了两包
我认为他们已经停止销售甜咸味食品
我可能是英国唯一一个绝对喜欢这些东西的人
就像它很好，是的，每卡路里23卡路里
黑麦蛋糕，它们真的很不错，像加一些坚果黄油
还有一些切碎的香蕉，我不知道这些判决是什么
我以为我会得到这些轻质，免费的希腊styro酸奶桃子
像我说的百香果，我刚要去
喜欢玩希腊酸奶，所以我想混合
从这种意义上讲，每115克有54头母牛，所以我认为它们会很好
我喜欢它们只是放在小浴缸里，就像你可以随身携带这些
随时随地，它们不会像添加的糖那样被挤得满满的，你可以告诉我
此刻我真的很喜欢百香果，所以我有这个芒果
木瓜百香果酸奶完全相同的原因
作为迷你小玩具，我只是想尝试一些新的
口味，然后我有一些星巴克混合屋
我确实点了嗯，我想那是金发烤的一个
像这样的巨大番茄酱
我的主食可能是一两年um 50
糖少了，我用了很多天，所以这绝对是你必须拥有的，我已经
还有一些您知道的补充笔芯，例如
洗碗只洗碗之一
您知道产品的东西，只是将其滑动到上面
我的天哪，我的除臭剂完全用完了大约三天
而且我一直处于工作模式和懒惰模式
组装是的，我刚买了一些除臭剂，我拿了两个
我再次想，我什至混合了我的除臭剂，我通常不会得到这些
气味，但我之前有这个
椰子一个，我也得到了梨和芦荟的香味
就像是我的首选品牌，然后我也得到了一些面团
在真丝中滋养牛奶，我真的很喜欢鸽子的身体
洗，因为我只是觉得他们实际上留下了一个可爱的
之后在你的皮肤上闻到一股香气，我也得到了一些亲切的汁液，就像
确保我喝了更多的水，但我真的没有那么厉害
喝水，我认为这总是有帮助的
特别是在那些日子，比如说如果你不这样做
我想尝试一下锻炼前的咖啡因，
所以我认为那真的很不错，例如您是否想要其他东西
像您锻炼一样的水，然后就清洁用品而言
不知道你是否真的喜欢看我的清洁
嗯，但是我真的很喜欢所有气味
洗衣房和我刚得到的一切
舒适的蓝天我真的很喜欢这些东西，因为它们持续了很长时间
而且我总是用它们洗我的表面，就像我将一点点
水槽，把它放在那儿过夜
厨房的味道真好又新鲜嗯是的，我喜欢我通常会阳光明媚
天空之一，但它没有
所以是的，漂白剂也有闪光，我自己也喷了漂白剂
基本上椰子油厕纸，这使您
整个浴室的味道好极了，它通常都不会进入
还有股票，所以我很高兴得到那个
漂白是的，这就是我本周所收集的一切，就像
显然像梅森，我基本上是在家工作
在大多数时间里，除了喜欢捏和
我觉得我们正在更快地通过食物，因为我们没有
随便吃，但嗯，我真的希望你
喜欢这部影片，请告诉我您是否仍然想看
还是看um，如果您还是想看这类影片，例如只显示
我在下面的评论中选择了什么，我会
确保我去做或者有喜欢的地方
就像刚才提到的特定目标一样，我正在维护中
健身房关闭了，我已经做了类似的事情
根本不减少卡路里，我只是保持安静
同样，我在数量上也增加了
我的锻炼是因为我不喜欢健身房的重量
什么都没有，但是你知道像本周一样保持进展
我只是有我不知道我只是没有感觉到自己
我不知道是否只是所有事情的混合物
而且因为冬天就像这里一样
很难，就像我只是觉得这周太黑了
我一直在努力保持积极的态度
好像四点钟就很累，显然快要黑了
而我就像大脑一样开始，就像睡觉的时间，显然不是
今天仍然是你知道还有事情要做
嗯，是的，我只是把我所有的爱发送给你们，我希望你们一切都好
无论您现在身在何处，我和instagram上的收件箱都只有一个
如果您需要任何支持或其他任何内容，请发送邮件
如果您还没有的话，那就是一切
我喜欢通过订阅和加入粉丝而坚持不懈，而我会
下个视频见